'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bangun.
Buka matamu.
Lihatlah sekeliling.  Ini kamar kami.
Kami kembali ke India
dan mulai tinggal di sini.
Kita harus mengeluarkan mereka dari sana.
Api menyebar.
Mohini!
Silakan coba mengingatnya, Akshay!
Silakan!
Kita harus mendobrak pintunya.
Saya Mohini.  Sebut namaku.
Bu, menurutku kita harus berlari
dan melawannya bersama-sama.
Ayo.  - Mari lakukan bersama.
Bawalah seember air.
Nia, ambilkan selimut atau selendang.
Coba dan ingat aku!
Tante!
Aparajita!
Baik kamu,
atau api ini!
Tidak ada yang bisa
mengambil Akshay dariku.
Akshay adalah milikku dan hanya milikku!
Akshay...
Saya telah bertemu banyak
orang egois dalam hidup saya.
Tapi aku belum pernah
bertemu orang sekejam kamu!
Wanita seperti apa kamu?
Anda mengaku mencintainya!
Dan Anda mencoba membunuhnya!
Anda membuat saya jijik!
Anda tidak mempunyai masalah
dengan apa yang dilakukan Aparajita.
Dia memberi tahu Akshay
hanya tentang dirinya dan putrinya.
Dia benar.
Bukankah dia egois?
Bu, apa yang kamu katakan?
Lihatlah kondisi ayah.
- Jangan ikut campur, Nia.
Anda tidak tahu permainan
apa yang dimainkan Aparajita.
Anda tidak tahu
wanita seperti apa dia!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang kamu lakukan?
Anda terus menggali diri
Anda sendiri ke dalam lubang!
Akshay mengingat hal-hal
atas kemauannya sendiri.
Dia pasti akan
mengingatmu juga, Mohini.
Kenapa kamu melakukan ini?
Bisakah kamu tenang?
Pasien merasa tidak enak badan.
Tolong bantu saya
membawanya ke kamar.
Ikut denganku.
Bagaimana saya bisa membiarkan hal ini terjadi?
Kenapa aku membiarkan Mohini membawanya?
Saya tahu sejauh mana
Mohini bisa melangkah.
Saya tahu kemampuannya.
Kenapa aku tidak menghentikannya?
Semua ini salahku.
Bu, ini salah Bibi Mohini.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda membantu ayah pulih.
Dia benar, ibu.
Sama seperti Anda tidak membiarkan
ketidakadilan terjadi pada orang lain,
Anda juga tidak boleh membiarkan ketidakadilan
ini terjadi pada diri Anda sendiri.
Saya bertanya-tanya mengapa
Tuhan membiarkan hal ini terjadi.
Setiap kali Anda
mencoba memperbaikinya,
datanglah Mohini
dan menghancurkan segalanya.
Anda punya rumah dengan Akshay.
Dan dia memecahkannya.
Anda lupa apa yang terjadi di masa lalu
dan membantu menyelamatkan nyawa Akshay.
Dan dia...
Dia membahayakan nyawa Akshay.
Apa yang Anda coba lakukan?
Mengapa ibu melakukan ini, ibu?
Pilihan apa lagi yang saya punya?
Beri tahu saya.
Apakah kamu tidak melihat?
Aparajita bahkan tidak berusaha
membantu Akshay mengingat kami.
Dia mengingatkannya pada segalanya,
kecuali kita.
aku memberitahumu.
Dia tidak pernah menginginkan Akshay
untuk mengingat kita!
Inilah cara wanita itu
untuk membalas dendam padaku
selama lima belas tahun terakhir.
Aku tidak bisa membiarkan
dia berhasil dalam rencananya.
Benar?
Akshay adalah suamiku.
Dia adalah hidupku!  Dia adalah segalanya bagiku!
Dia hanya milikku.
Dan aku melakukan apa pun yang menurutku
benar untuk menjadikannya milikku.
Dan saya akan terus melakukan itu!
Anda mengatakan bahwa
Anda tidak ingin menyakitinya!
Tidakkah kamu melihat
betapa sakitnya dia?
Faktanya, kita bahkan tidak mengetahui
dampak kejadian ini terhadap dirinya.
Bu, bagaimana jika tindakanmu
telah menyebabkan lebih banyak
kerusakan pada ingatannya?
Tuan Singh sudah bangun sekarang.
Bagaimana kabarnya, dokter?
Anda bisa bertemu dengannya.
Ikut denganku.
Ingatannya...
Itu adalah istriku.
Mohi, sejak aku
bangun, aku mencarimu.
Tapi aku tidak bisa menemukanmu.
Di mana kamu?
saya adalah...
Di sini... Di belakang kepalaku...
Kepalaku terasa sangat berat.
Aku tadi di sini, Akshay.
Tepat di sampingmu.
Akshay...
Apakah kamu ingat semuanya?
Apakah kamu ingat saya?
Saya merasa sangat lemah.  Rasanya seperti
tidak ada kekuatan
yang tersisa di tubuhku.
Kelemahan ini mungkin
berlangsung selama beberapa hari.
Namun tidak perlu khawatir.
Kabar baiknya adalah Akshay telah
mendapatkan kembali ingatannya.
Mama.
Apa kabarmu?
Hai, Aparajita.
Asha!  Chhavi.
Sayangku.
Hei, Nia.
Mengapa semua orang begitu sedih?
Apa terjadi sesuatu padaku?
Ayo.
Dimana Disha?
Sebenarnya Bibi Pappi jatuh sakit.
Jadi, Dishu harus segera
membawanya ke rumah sakit.
Dia sendirian di rumahnya hari ini.
Bagus.  Itu manis baginya.
Sebenarnya, dia mengirimiku
pesan dan menanyakan tentangmu.
Disha mengkhawatirkanku!
Itu adalah kemajuan!
Beri tahu dia
bahwa aku sudah merasa
lebih baik setelah mendengarnya.
Permisi.
Tentu, dokter.  Silakan.
"Saat aku mencoba menahan
air mata dengan satu mata,"
"Air mata yang lain keluar
dari air mata yang lain."
"Kenapa aku tidak bisa
mengurai kekacauan ini?"
"Rasanya pikiranku kacau."
"Kamu tidak hanya
lupa alamat kita,"
"kamu juga melupakanku."
"Katakan padaku, sayangku."
"Kenapa kamu tidak mengingatku?"
“Hujan yang membasahi
kita kini telah kering.”
"Katakan padaku, sayangku."
“Apa alasanmu kali ini?”
'Mengapa Appu terlihat sangat sedih?'
'Dan kenapa aku merasa
sama sedihnya dari dalam?'
'Mengapa aku merasa
seperti kehilangan sesuatu?'
'Selamat ulang tahun, Appu.'
'Akan melepas cincin itu'
'melepaskanmu dari rasa
sakit yang kamu rasakan?'
Apa maksudmu?
'Kamu tahu apa maksudku.'
'Mengapa kamu melepas cincin itu?'
Karena sudah tidak diperlukan lagi.
Sama seperti saya.
'Benar-benar?'
'Jadi, apakah itu semua hanya lelucon?'
'Apakah itu tidak nyata?'
Tidak, bukan itu masalahnya.
Itu hanya sebuah akting.
Saya melakukannya karena
itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
'Kalau begitu, lepaskan cincinnya.'
'Kenapa kamu ragu melepasnya?'
'Itu hanya akting.'
'Hanya itu saja.'
'Jadi, lepaskan'
'seperti caramu melepas topeng.'
'Ini hanya akting untukmu.'
'Jadi, lepaskan saja.'
Hari ini, saya
merasa nenek benar.
Meskipun dia adalah ibunya, dia
tidak pernah menginginkan putranya
untuk mendapatkan kembali ingatannya.
Bahkan aku menginginkan itu
dia akan tinggal bersama kita selamanya.
Aku sudah terbiasa
dengan kehadiran ayah
bahwa aku akan merasa
sangat sendirian setelah dia pergi.
Bu, katakan yang sejujurnya.
Jika aku merasa seperti ini setelah
menghabiskan beberapa waktu bersamanya,
Aku ingin tahu bagaimana perasaanmu setelah
menghabiskan sepanjang hari bersamanya.
Anda pasti merasa lebih buruk.
Saya senang
bahwa dia mendapatkan kembali
ingatannya dan dia akan pulang.
Apakah kamu senang dia pergi?
Bu, bagaimana kamu bisa
bahagia karena dia pergi?
Selama lima belas tahun terakhir,
Saya telah melihat cinta di mata Anda
hanya ketika Anda melihat anak-anak Anda.
Tapi hari ini...
Hari ini, aku bisa
melihatnya lagi di matamu!
Apa?
Ketika ayah kembali,
Saya tahu kamu marah.
Namun ada perbedaan besar
antara dulu dan sekarang.
Bukankah benar kamu
mencintai ayah seperti dulu?
Bukankah benar kamu mencintainya?
Anda bisa mengatakan yang sebenarnya kepada saya, ibu.
- Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Bahkan aku tidak tahu
bagaimana perasaanku.
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Aku mencintainya dengan sepenuh hatiku.
Saya tidak tahu bagaimana
melakukan hal lain.
Tapi kemudian dia meninggalkanku
dan aku kehilangan segalanya.
Saya tidak akan selamat jika
bukan karena anak-anak saya.
Dia menghancurkan hatiku dengan brutal!
Dan aku mulai membencinya.
Saya telah belajar
bagaimana hidup tanpa dia.
Lima belas tahun
kemudian, ketika dia kembali,
dia bukan lagi
Akshay yang kucintai.
Mudah bagiku untuk membencinya.
Namun dalam dua minggu terakhir...
Dalam dua minggu terakhir, saya merasa seperti itu
Aku tidak pernah berhenti mencintainya.
Sekarang aku tahu apa
yang sebenarnya aku rasakan,
itu sulit bagi saya
untuk berdamai dengan kebenaran.
Karena aku tahu
tidak ada tempat untukku
atau cintaku dalam hidupnya.
Bu, kamu selalu begitu.
Anda mengajari kami untuk
memperjuangkan apa yang menjadi hak kami.
Lalu, kok tekadmu melemah?
Mengapa kamu tidak bisa berperang?
Bu, jika kamu benar-benar mencintainya,
kenapa kamu tidak bisa membawanya
kembali ke dalam hidupmu?
Karena aku tahu arti
cinta yang sebenarnya.
Kamu juga bisa mencintai
seseorang dari jarak jauh.
Begitulah caraku mencintainya.
Tapi kenapa kamu
harus menjauh darinya?
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Anda telah merawatnya
selama dua minggu terakhir.
Kenapa kamu tidak mengatakan itu?
Apa keuntungan yang saya
peroleh dengan mengatakan itu?
Jika saya mengatakan itu, menurut
Anda apakah dia akan melakukannya
Dia tidak akan kembali.
Jika saya melakukan itu,
tidak akan ada perbedaan
antara Mohini dan aku.
Bu, ada perbedaan.
Mohini mengambil sesuatu
darimu yang bukan miliknya.
Dan Anda perlu mengambil kembali
sesuatu yang selalu menjadi milik Anda.
Bu, kamu harus melakukan ini!
Saya tidak bisa melakukannya.
Ini adalah sifat kekanak-kanakan.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu, ibu?
Lima belas tahun yang lalu,
Mohini mengambil ayah darimu.
Dan kamu diam saja.
Tapi hari ini, dia mengambil
ayah darimu dan juga kami.
Jika Anda tetap diam kali ini,
Anda akan bertanggung jawab.